SMARTBROKER HOLDING AG


Offenlegung

Montega hat verschiedene Maßnahmen getroffen, um Interessenskonflikte zu vermeiden. Dazu gehört, dass es sämtlichen Mitarbeitern der
Montega AG verboten ist, Aktien aus dem eigenen Coverage-Universum zu handeln, bei denen mit dem Emittenten ein Mandatsverhältnis zur
Erstellung von Research besteht. Zudem ist sowohl den Mitarbeitern als auch dem Unternehmen die Annahme von Zuwendungen untersagt,
die Personen mit besonderem Interesse am Inhalt der Research-Publikationen gewähren. Die Vergütung der im Rahmen eines Arbeits- oder
sonstigen Vertragsverhältnisses für Montega tätigen Personen, die an der Erstellung von Anlageempfehlungen beteiligt sind,  ist nicht
unmittelbar an Geschäfte in Wertpapierdienstleistungen gemäß Anhang  I Abschnitte A und B der Richtlinie 2014/65/EU oder an sonstige
Transaktionen gebunden, die von der Montega AG oder einem mit ihr verbundenen Unternehmen durchgeführt werden.


Zur Wahrung einer größtmöglichen Transparenz hat Montega eine Übersicht im Sinne des § 85 WpHG und Art. 20 Verordnung (EU) Nr. 596/2014
i.V.m. Delegierte Verordnung 2016/958 erstellt.


(1)  Die Montega AG hat in den vergangenen 12 Monaten mit dem Emittenten eine Vereinbarung über die Erstellung von Finanzanalysen
getroffen, für die die Montega AG eine Vergütung erhält.

(2) Montega hat in den vergangenen 12 Monaten mit einer dritten Partei eine Vereinbarung über die Erstellung von Finanzanalysen getroffen,
für die die Montega AG eine Vergütung erhält.

(3)   Die  Montega AG  hat  in  den  vergangenen  12  Monaten  für  dieses  Unternehmen  und/oder  dessen  Aktionäre  sonstige
Beratungsdienstleistungen erbracht.

(4)  Die Montega AG und/oder eine mit ihr vertraglich verbundene juristische Person war/waren innerhalb der letzten 12 Monate gegenüber
dem analysierten Unternehmen an eine Vereinbarung über Dienstleistungen im Zusammenhang mit Investment-Banking-Geschäften
gebunden oder hat/haben aus einer solchen Vereinbarung Leistungen bezogen.

(5)  Die Montega AG und/oder mit ihr verbundene Unternehmen erwarten in den nächsten drei Monaten Vergütungen des Unternehmens für
Investment-Banking-Leistungen oder beabsichtigen, sich um solche Vergütungen zu bemühen.

(6)  Die Montega AG, der für die Erstellung der Analyse zuständige Analyst oder ein sonstiger Mitarbeiter der Montega AG hält zum Zeitpunkt
der Veröffentlichung Anteile von über 5% des Aktienkapitals des analysierten Emittenten.

(7)  Die Montega AG, der für die Erstellung der Analyse zuständige Analyst oder ein sonstiger Mitarbeiter der Montega AG ist zum Zeitpunkt der
Veröffentlichung im Besitz einer Nettoverkaufs- oder -kaufposition von mehr als 0,5 % des Aktienkapitals des Emittenten.

(8)  Ein mit der Montega AG verbundenes Unternehmen kann am Grundkapital des Emittenten beteiligt sein oder sonstige Finanzinstrumente
an diesem Unternehmen halten.

(9)  Die Montega AG oder eine mit ihr verbundene juristische Person hat bedeutende finanzielle Interessen an dem analysierten Unternehmen,
wie  z.B. die Gewinnung und/oder Ausübung von Mandaten bzw. Erbringung von Dienstleistungen für das analysierte Unternehmen (z.B.
Roadshows, Round Tables, Earnings Calls, Präsentation auf Konferenzen, etc.).

(10)  Die Montega AG hat in den letzten 12 Monaten (über einen Dritten) gegenüber einem Organmitglied des analysierten Unternehmens
Leistungen in Bezug auf eine Übertragung von Aktien des analysierten Unternehmens erbracht und hierfür eine Vergütung erhalten.

(11)  Die Montega AG hat einem potentiellen Investor den Emittenten als Investmentmöglichkeit vorgestellt und erhält von dem potentiellen
Investor eine Vergütung, sofern dieser in den Emittenten investiert.

(12)  Der Emittent hat die Montega AG mit der Erbringung von weiteren Dienstleistungen beauftragt, für welche die Montega AG eine
Vergütung vom Emittenten erhält.


 Unternehmen                                                     Offenlegung (Stand: 08.05.2026)

 Smartbroker Holding AG                                                                                                                   1, 8, 9

Diese Finanzanalyse wurde dem Emittenten vor Veröffentlichung zugänglich gemacht und danach geändert. Die Vorabübermittlung erfolgt
erst nach Abschluss der inhaltlichen Analyse und dient im Wesentlichen der Identifikation möglicher faktischer Fehler. Zulässig sind hierbei
Hinweise zu objektiv überprüfbaren Angaben, insbesondere zu veröffentlichten Finanzkennzahlen, Datumsangaben, Produktbezeichnungen,
Segmentzuordnungen oder gesellschaftsrechtlichen Strukturen. Dem Emittenten werden Anlageempfehlung und Kursziel vor Veröffentlichung
nicht offengelegt. Hinweise des Emittenten zu Bewertungsmodellen, Annahmen, Prognosen, Peer-Group-Auswahl, Investment Case oder
Risikoeinschätzung werden  zur  Kenntnis genommen.  Die Entscheidung über etwaige Anpassungen  liegt aber  ausschließlich beim
verantwortlichen Analysten. Ein Vetorecht des Emittenten besteht nicht.





 Wir verbinden Emittenten und Investoren                                                                         Disclaimer | 14