SMARTBROKER HOLDING AG


                                       Geschäftsmodell und Segmentbetrachtung

                                                     Die Smartbroker Holding AG gliedert ihre Geschäftstätigkeit in zwei Segmente:

                                           Das Segment Transaktion (Umsatzanteil 2024: 52%) umfasst sämtliche  digitale
                                                   Brokerage-Dienstleistungen  des  Unternehmens.  Hierzu  zählt  insbesondere  der
                                                    Smartbroker, der die Vorteile eines preiswerten Neobrokers und eines klassischen Online
                                                     Brokers mit breiter Produktpalette verbindet. So bietet Smartbroker einerseits den Null-
                                                   bzw. Ein-Euro-Handel über gettex bzw. Lang & Schwarz an und verfügt ebenso über eine
                                             Anbindung zu allen anderen deutschen Handelsplätzen, worüber die Kunden für vier
                                                   bzw. fünf Euro handeln können. Darüber hinaus zeichnet sich der Smartbroker durch die
                                                    kostenlose Depotführung,  vier optionale Währungskonten und die große Auswahl
                                                        internationaler Handelsplätze aus. Neben Aktien stehen den Kunden über 1,5 Millionen
                                                         Derivate, zahlreiche Fonds und ETFs sowie Sparpläne zur Verfügung. Umsätze erzielt der
                                                    Online Broker vornehmlich durch Transaktionsgebühren und  in einem geringeren
                                         Umfang durch Rückvergütungen und andere Erlöse, die von Derivateanbietern und
                                                   Börsenbetreibern gezahlt werden.


                                                     Ferner   betreibt   Smartbroker   Holding   die   Online-Fondsvermittlungsplattform
                                                 Fondsdiscount und den Anlagevermittler wallstreet:online capital. Erstere ermöglicht
                                                     Privatanlegern den Kauf von über 24.000 Fonds ohne Ausgabeaufschlag. Letzterer dient
                                                  der exklusiven Betreuung eines von der VW-Bank erworbenen Kundenstammes (rund
                                                   23.000  Depots von  VW-Mitarbeitern).  Insgesamt  sind  die  beiden  Produkte von
                                                  untergeordneter kommerzieller Bedeutung, die auch zukünftig durch die auf den
                                                 Smartbroker ausgerichtete Wachstumsstrategie weiter abnehmen wird.


                                           Im Mediensegment (Umsatzanteil 2024: 48%) sind die  vier Online-Finanzportale
                                                            wallstreet:online, börsennews, ariva, finanznachrichten und das Magazin Smart Investor
                                                   gebündelt. Neben Finanzdaten und einer umfassenden Berichterstattung über das
                                                        aktuelle  Wirtschafts- und Börsengeschehen  beinhalten  die  Portale  eine  Vielzahl
                                                   themenspezifischer  Mitgliederforen,  die  den  Austausch  mit  anderen  Nutzern
                                                   ermöglichen. Zusätzlich zur individuellen Webpräsenz wurde für jedes Finanzportal eine
                                                eigene mobile App entwickelt. Die Reichweite der Online-Plattformen monetarisiert der
                                                 Konzern überwiegend in einem B2B-Modell auf den nachfolgenden Ebenen.

                                             • Rund 40% der Segmenterlöse erzielt das Unternehmen durch Werbeverträge, die mit
                                                       langjährigen Key-Accounts  (zumeist Banken  oder andere  Finanzdienstleister)
                                                   geschlossen  werden.  Hierbei  agiert  Smartbroker  Holding  mit einem  eigenen
                                                       Vertriebsteam, das mit den betreffenden Kunden in der Regel Verträge abschließt,
                                                         die  eine  festgelegte  Anzahl von Werbeimpressionen  vorsehen.  Aufgrund  der
                                           homogenen    Nutzerschaft   der    Finanzportale,    die   überwiegend   aus
                                                   deutschsprachigen Privatanlegern besteht, ist das Werbeinventar beispielsweise für
                                                      Emittenten von Finanzprodukten wie Derivaten, Fonds und ETFs attraktiv.
                                             • Weitere 40% der Segmentumsätze  entfallen auf Investor Relations-Marketing,
                                                  welches über spezialisierte Agenturen oft von ausländischen Small- und MidCaps
                                                gebucht  wird, um die eigene Equity-Story  exklusiv auf den Finanzportalen zu
                                                      vermarkten. Aus Sicht der Werbetreibenden ist dieses Angebot nicht nur aufgrund
                                                    der Charakteristika der Nutzerschaft, sondern auch aufgrund der hohen Reichweite
                                                    der Medienportale interessant. So erreicht Smartbroker Holding regelmäßig rund 40%
                                                    der deutschen Privatanleger, wodurch die Kunden mit nur einem Werbepartner
                                                            bereits einen Großteil des relevanten deutschen Marktes abdecken können.
                                             • Rund 5% der Segmentumsätze stammen aus dem programmatischen Advertising
                                                    (Real-Time-Bidding), bei dem übrige Werbeplätze in Echtzeit mithilfe eines Partners
                                            an Werbetreibende unterschiedlichster Branchen versteigert werden.

                                               Ergänzend betreibt der Konzern ein B2B-Geschäft, das individuelle Software- und
                                               Finanzdatenlösungen für Kunden aus der Finanzbranche entwickelt und für ca. 15% der
                                               Segmenterlöse steht.





 Wir verbinden Emittenten und Investoren                                                      Comment | 5