SMARTBROKER HOLDING AG



                                                   Marketingaktivität erhöht sich in zweiter Jahreshälfte: Im Bereich Marketing hat
                                                 Smartbroker durch die Verpflichtung eines neuen  Leiters, der von einem direkten
                                               Wettbewerber gewonnen werden konnte, ein wichtiges Signal gesetzt. Die neue Führung
                                                    wird ihre Expertise insbesondere in den Feldern Social Media und Personality Marketing
                                                      einbringen. Für die zweite Jahreshälfte erwarten  wir einen  gezielten Ausbau der
                                                       Marketinginvestitionen. Dies  ist eine logische Konsequenz aus dem bevorstehenden
                                                  AVD-Start im Januar 2027, da der Wettbewerb um Marktanteile bereits im Vorfeld
                                                       deutlich anziehen dürfte. Mit einem geplanten Marketingbudget von ca. 12,5 Mio. EUR für
                                            das Gesamtjahr 2026 verfügt Smartbroker über eine solide Basis. Um bei sich bietenden
                                                  Opportunitäten oder einer weiteren Beschleunigung des Marktwachstums maximale
                                                               Agilität zu wahren, hat sich das Unternehmen bereits frühzeitig zusätzliche finanzielle
                                                          Puffer über gesicherte Darlehen reserviert. Das Management bekräftigte hierbei seine
                                                             Priorisierung, dass das nachhaltige Kundenwachstum aktuell klare Priorität vor der
                                                            kurzfristigen Gewinnmaximierung hat.

                                             Bewertungsanomalie im Peer-Vergleich: Der Blick auf die Bewertung offenbart eine
                                                     deutliche Diskrepanz zwischen der operativen Substanz und dem aktuellen Kursniveau.
                                             Dass Smartbroker mittlerweile im Sektorresearch internationaler Schwergewichte wie
                                            UBS und J.P. Morgan vertreten ist, belegt die gestiegene Sichtbarkeit am Kapitalmarkt.
                                           Im Peer-Vergleich zu börsennotierten Brokern sowie jüngsten Finanzierungsrunden
                                                         privater Wettbewerber wird ein Kunde im Marktschnitt mit rund 1.000 EUR bewertet. Bei
                                                 Smartbroker impliziert der aktuelle Aktienkurs lediglich eine Bewertung von rund 780 EUR
                                                 pro Kunde und dies, obwohl der durchschnittliche Smartbroker+ Kunde mit 38 Trades
                                           im Jahr (Stand 2025) eine deutliche höhere Aktivität als die Konkurrenz aufweist. Mit
                                                      Akquisitionskosten (CAC) von aktuell 130 bis 140 EUR, die bereits nach rund eineinhalb
                                                Jahren amortisiert sind, verfügt das Unternehmen zudem über einen attraktiven ROI.
                                              Zwar wird für das laufende Geschäftsjahr aufgrund des PFOF-Verbots kein sprunghaftes
                                           Umsatzwachstum erwartet und das Ergebnis erneut um den Break-Even-Punkt geplant,
                                           dennoch agiert Smartbroker vor Marketingaufwendungen für das Neukundenwachstum
                                                        bereits hochprofitabel (2026e EBITDA vor CAC:  ca.  12  Mio.  EUR). Angesichts des
                                            Wachstumspfades sehen wir die Aktie daher aktuell als unterbewertet an, da der Kurs
                                                  der operativen Performance und der hohen Qualität der Kundenbasis derzeit noch
                                                     erheblich hinterherhinkt.

                                                             Fazit: Die Roadshow hat verdeutlicht, dass Smartbroker operativ auf Kurs ist und die
                                                    strategischen  Weichen   für  die  nächste  Wachstumsphase   gestellt   hat.  Das
                                         Management   verfolgt   einen   disziplinierten   Ansatz,   der  das   nachhaltige
                                          Kundenwachstum vor kurzfristigen Ergebnismargen  stellt. Mit Blick auf das ab 2027
                                                   startende AVD ergibt sich zudem ein großes Wachstumspotenzial. Angesichts der
                                                Unterbewertung im Peer-Vergleich und der zunehmenden Visibilität im zweiten Halbjahr
                                                   bestätigen wir unsere Kaufempfehlung und das aktuelle Kursziel von 18,00 EUR.





 Wir verbinden Emittenten und Investoren                                                      Comment | 2