SMARTBROKER HOLDING AG

                                Management

                                                     Die Smartbroker Holding AG wird von einem vierköpfigen Vorstandsteam geführt.

                                                              André   Kolbinger   (CEO)     ist    der   Gründer    der
                                                                Unternehmensgruppe und übernahm den  Vorstandsvorsitz
                                                                                       zuletzt im August 2022. In der Vergangenheit baute er die
                                                                            Gesellschaft während seiner knapp zwanzigjährigen Tätigkeit
                                                                                 als  CEO  zu  einem  der  führenden  Finanzmedien-  und
                                                                 Brokerage-Unternehmen in Deutschland aus, ehe er 2017 in
                                                            den   Aufsichtsrat  wechselte  und  dem  Gremium   als
                                                                           Vorsitzender  beisaß.  Darüber  hinaus   ist  Herr  Kolbinger
                                                                          Mehrheitsaktionär der Smartbroker Holding AG.



                                                                             Oliver Haugk (CTO) ist seit November 2017 Vorstandsmitglied
                                                                      der  Smartbroker  Holding  AG.  Zuvor  leitete  der  studierte
                                                                                Betriebswirt das akquirierte Portal boersennews.de während
                                                                             seiner Tätigkeit bei der Unister-Gruppe, wodurch er über eine
                                                                           langjährige Erfahrung im Bereich der Online-Finanzmedien
                                                            und des Online-Marketings verfügt.



                                                                   Michael Bulgrin gehört dem Vorstand seit November 2017 an
                                                            und ist in der Rolle des Chief Content Officer insbesondere für
                                                                            die Steuerung der produzierten Medieninhalte zuständig. Nach
                                                                seinem  betriebswirtschaftlichen Studium war  Herr  Bulgrin
                                                                          unter anderem als Public- bzw. Investor Relations-Consultant
                                                                                             tätig, ehe er im August 2015 zur Smartbroker Holding wechselte
                                                            und die Leitung der Unternehmenskommunikation übernahm.


                                                                      Stefan Zmojda verantwortet seit April 2021 als Chief Revenue
                                                                                   Officer den Vertrieb der Gruppe. Nach seinem Eintritt in die
                                                                     Smartbroker Holding AG in 2013 durchlief er verschiedenste
                                                                            Positionen und war  zuletzt  zwischen  2019 und  2021  als
                                                                         Vorstandsvorsitzender  tätig.  Zuvor  arbeitete  der  studierte
                                                                                Betriebswirt   u.a.   als  Produkt-  und  Projektmanager   in
                                                                        verschiedenen,     auf     Finanzmedien      spezialisierten,
                                                                  Unternehmen.


                                            Aktionärsstruktur

                                                     Die Smartbroker Holding AG hat 16.781.252 Inhaberaktien ausgegeben. Mit einem Anteil
                                             von 59% hält der Gründer und Vorstandsvorsitzende André Kolbinger die Mehrheit der
                                                             Anteile. Auf die übrigen Vorstands- und Aufsichtsratsmitglieder entfallen weitere 5%. Der
                                                        Streubesitz liegt bei 36%.
                                                                                   Aktionärsstruktur





                                                                                                                                                                                                                        Quelle: Unternehmen, Montega


 Wir verbinden Emittenten und Investoren                                                      Comment | 7